- Pasta web é a do front-end, responsável parte de interação com o usuário.
- Pasta server é a do back-end, responsável por baixar o vídeo do youtube para entregar ao usuário.
- Pasta temp armazena temporariamente o video baixado do youtube.

- server.js conecta o back-end com o front-end.
- form.js coleta os dados do index, filtra o link e coleta somente o Id do vídeo, e também, atualiza o usuário sobre o andamento do vídeo que ele solicitou.
- index.js puxa o resumo e a transcrição do vídeo.
- convert.js extrai e converte o áudio.